Tweet 0: @MONYRODRIGUEZOF Banco @Falabella_co tiene buenas tasas.. Fecha: 26 de octubre de 2023. Ubicación: Sin especificar. 
Tweet 1: @Banco_Falabella @damasostyloko La app sigue pésimo, arréglenlo luego!. Fecha: 26 de octubre de 2023. Ubicación: Chile. 
Tweet 2: @Banco_Falabella consulta banco falabella a qué hora liberas los pagos del día posterior??. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Sin especificar. 
Tweet 3: Isidora Urrejola en el réclame de Banco Falabella . Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Mi estancia personal. 
Tweet 4: @damasostyloko @Banco_Falabella Servicio julero. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Sin especificar. 
Tweet 5: @Banco_Falabella que xuxa pasa con la aplicación? Lleva días así, la desinstalé 2 veces ya y nada. No puedo transferir, ustedes se quedan con el dinero de sus clientes y nos dejan sin opción. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Sin especificar. 
Tweet 6: Aún no se arreglan las App del @BancoBci mostrando las mismas incompetencias que me hicieron huir del @Banco_Falabella. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Tierra Amarilla, Chile.. 
Tweet 7: @Red_Movilidad @redbipchile @Banco_Falabella Ticket creado. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Peñalolén, Chile. 
Tweet 8: @damasostyloko ¡Hola! Todos nuestros canales digitales se encuentran operativos  Te recomendamos ingresar solo con tus datos móviles y si persisten los inconvenientes, escríbenos al DM para asistirte. ¡Saludos!. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Chile. 
Tweet 9: @Milodon30 ¡Hola! Desde Banco Falabella nunca te llamaremos solicitando tus claves ni enviaremos e-mail o SMS con link a nuestro sitio web. Recuerda que tu información es privada, nunca entregues tus datos, claves o números de tarjetas. Gracias por la alerta. ¡Saludos!. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Chile. 
Tweet 10: @Banco_Falabella, esto es de verdad? Porq supuestamente yo ya jo pertenezco más al banco https://t.co/egUo93mct9. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Puerto Natales. 
Tweet 11: @Banco_Falabella otra vez lo mismo? Aburranse https://t.co/INjMQEFwGU. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Santiago de chile . 
Tweet 12: @frankoan ¡Hola! Envíanos un mensaje interno para atender tu consulta. ¡Quedamos atentos! . Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Chile. 
Tweet 13: @SuperGuisa Estaremos disponibles a través nuestro DM, donde con gusto te podremos asesorar y hablar contigo. . Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Colombia. 
Tweet 14: Hola @Banco_Falabella necesitan hacerme una transferencia desde el extranjero, y me piden el Número de CLABE interbancaria. De dónde saco esto?. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Monte Grande, Argentina. 
Tweet 15: @SuperGuisa Hola. Las llamadas se realizan con el fin de brindarte una alternativa de pago lo más pronto posible y así evitar incrementos en intereses por mora. Si requieres de nuestra ayuda estamos disponibles a través de DM.. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Colombia. 
Tweet 16: @MetDalcahue Buenas tardes Meteo! Nunca te llamaremos solicitando tus claves ni enviaremos e-mail o SMS con link a nuestro sitio web. Recuerda que tu información es privada, nunca entregues tus datos, claves o números de tarjetas. Por favor contáctanos por privado para revisar . Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Chile. 
Tweet 17: @Banco_Falabella Recibí este eMail "autentico"... https://t.co/53OrOrbIO6. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Dalcahue, Chiloé. 
Tweet 18: @jakelinelizcano Hola, Jakeline. Estamos disponibles por DM para lo que necesites.. Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Colombia. 
Tweet 19: @PatitaHM Te respondimos al DM. . Fecha: 25 de octubre de 2023. Ubicación: Chile. 